あなたは、N 枚のカードをシャッフルするプログラムを実装することにしました。

N 枚のカードにはそれぞれ 1 から N までの整数が 1 つ、重複なく書いてあります。これらのカードは最初、整数 i (1 ≦ i ≦ N) が書かれているカードは上から i 番目に並んでいます。つまり、1 が書かれたカードが一番上に、2 が書かれたカードが上から二番目に、...、N が書かれたカードが一番下になるように重ねられています。

今回は以下の方法でカードをシャッフルをします。重ねられたカードを上から M 枚ごとのセットに分けます。ただし、一番下のセットが M 枚未満の場合は M 枚未満のまま、 1 つのセットとします。上から i 番目 (1 ≦ i ≦ M) のセットが下から i 番目のセットにくるように並び替えます。すなわち、それぞれのセットに分けたあと、一番上のセットが一番下、上から二番目のセットが下から二番目、...、一番下のセットが一番上、になるように並び替えます。

この操作を 1 回のシャッフルとします。もう一度シャッフルする際は、前回のシャッフルされた状態から同じ動作を繰り返します。
K 回シャッフルしたあとのカードの順番を出力して下さい。
