今年も台風の季節がやってきました。天気が悪いときはできれば、家から出たくないものです。

あなたはそれでも会社に行かなければいけないかもしれません。
しかし、あなたが勤めている会社は、あまりに天気が悪く会社に行くことができない場合、自宅待機するよう決められています。

自宅から会社までの道で、降水量が一定値以上の箇所が一箇所でもある場合、その道は通れないとし、会社に行くことができません。
しかし、自宅から会社に行くことのできる道は複数あるので、どれか一つでも通行できる道がある場合は、その道を使って会社にいかなければなりません。
あなたには、複数の道と降水量の情報が以下のような地図として与えられます。

自宅を上側、会社を下側におきます。自宅から会社の間を N × N マス目で区切り、各マスの地区には降水量を表す整数が書かれています。

あなたは複数ある列のどれか 1 つを選び、下に向かってまっすぐ進むことしかできません。途中で他の列に移動したり、戻ることはできません。
もし進んでいる道の途中で、降水量が一定値以上の箇所がある場合、その道は通ることができません。
あなたはどうしても会社に行きたくないので、会社に行くことができるルートを確認するプログラムを作成してください。
